



It is a construction that is inspired by a video that was shown on my friend's channel. Since in consultation with the colleague, permission was given to use the basic circuit and a part of his video for the construction and presentation of my own project. The above construction resulted, which consists of an OLED screen, an Arduino Nano, an operational amplifier, a switching power supply and some resistors and capacitors. Its function is to measure resistances of the order of mΩ scale. The measurement limits are from 3000mΩ – 10 mΩ. Below you can see the original video from the colleague's channel. Also on GitHub you can find all the files of the construction. I urge you to work on the construction and improve it. Also the program so that we can reach this construction to its maximum operating limits.


Είναι μια κατασκευή που είναι εμπνευσμένη από ένα βίντεο που προβλήθηκε στο κανάλι του φίλου μου. Αφού σε συνεννόηση με τον συνάδελφο δόθηκε άδεια να χρησιμοποιήσω το βασικό κύκλωμα και ένα μέρος του βίντεο του για την κατασκευή και παρουσίαση του δικού μου έργου. Προέκυψε η παραπάνω κατασκευή, η οποία αποτελείται από μια οθόνη OLED, ένα Arduino Nano, έναν λειτουργικό ενισχυτή, ένα τροφοδοτικό μεταγωγής και μερικές αντιστάσεις και πυκνωτές. Η λειτουργία του είναι να μετράει αντιστάσεις της τάξης της κλίμακας mΩ. Τα όρια μέτρησης είναι από 3000mΩ – 10 mΩ. Παρακάτω μπορείτε να δείτε το πρωτότυπο βίντεο από το κανάλι του συναδέλφου. Επίσης στο GitHub μπορείτε να βρείτε όλα τα αρχεία της κατασκευής. Σας προτρέπω να δουλέψετε στην κατασκευή και να τη βελτιώσετε. Επίσης το πρόγραμμα για να φτάσουμε αυτή την κατασκευή στα μέγιστα όρια λειτουργίας της.
